hum ó lá a meninos e meninas
eu estou muito ansiosa pra fazer esse
vídeo sabe que tem nessa caixa não sei
sobre essa caixa você se inscreva no
canal amanhã
art eu vejo qualquer jeito que eu
preciso ouvir porque eu quero muito bem
sabe o que é isso também não vou
contar a primeira história pra você
há seis meses tornou se um desafio
porque todo mês de dezembro tem um
evento muito grande aqui no brasil
chamado come com alex pires do qual o
excelentíssimo marido é um dos
fundadores e introduziu este universo
mágico do mundo e que nega e nem
ciência nem ouvir os cosplayers muito
felizes é falei poxa esse deve ser o
melhor de fazer né mas eu tinha um
pouco de vergonha fazendo tinha nenhuma
intimidade com nenhum personagem
até que no começo deste ano eu assisti
o filme do batman inverso também e aí
lá estava
gal gadot mulher maravilha com toda sua
potência força beleza e cara foda
skill tem jogado mal escrito
pensando nisso ele olha eu tenho um
canal que ensina as pessoas a
economizarem dinheiro eu falo que elas
precisam realizar os sonhos dentro do
orçamento
olhei lá as minhas contas evitem ou 300
fiéis que fazer acordo com sei que vai
dar certo eu sabia que para fazer um
bolo cosplay e não é tempo de fazer um
busto então eu chame as pessoas na
internet gente quem aceita o desafio de
fazer cosplay da mulher maravilha do
filme novo da maravilha por r$300 isaac
e campina do norte respondeu ao meu
apelo e falou eu faço
isaac claro o micro mão de obra 300
reais de material
se eu fosse fazer sozinha era que eu
gastaria porque eu ia aprender um monte
estrutural na internet tal
basicamente o que eu gostaria então foi
esse o desafio que eu dei do isaac
sobrar dinheiro usado o dinheiro é seu
e zap aceitou o desafio
enquanto 16 meses de preparação para
chegar neste momento para abrir essa
caixa estão muito felizes
o meu é meu
meu deus excelentes têm minha nossa
senhora
vejam as pernas veja eu fui meu deus já
fazer um vídeo só para mostrar
passo-a-passo a gente eu pedi pro isaac
fotografar pegar os preços e acompanhar
cada passo do processo de execução
isso aqui para mostrar como é possível
assim nasce uma mulher maravilha na
terça-feira que vem aqui no canal vai
ter um vídeo contando só com o exacto
fez esse cosplay e o cosplay completo é
ter um ano tem cravo